Yo Juan Yo Juan defends El Rubius
yo Juan yo Juan defiende al Rubius
criticizes the haters and comments on
critica los hater y comentarios de
tiktok against El Rubius Why What
tiktok contra El Rubius Por qué Qué le
happened to Rubius What happened to him,
ha pasado al Rubius Qué le ha pasado
son, poor Rubius Rubius Sorry, I'm live
hijo el pobre Rubius Rubius Perdón yo
until 4 in the [ __ ] morning
hasta las 4 de la [__] mañana en directo
Hi Rubius, sorry, eh man, aren't you
Hol Rubius perdón eh tío no sois
aware of the amount of people
consciente la cantidad de Peña que usa
Javi uses? He could have a record guers of
Javi Podría tener un record guers de
weird people who approach him I'm going to
gente rara que se le acerca yo voy a
ask for the ginner record of the Andalusian with the
pedir el record ginner del andaluz con
most gossip, the Andalusian with the most
más salseo el andaluz con más
subscribers no, the Andalusian I'm not I'm not
suscriptores no el andaluz no soy no soy
the Andalusian with the most subscribers and I,
el andaluz con más suscriptores y yo
Juan, is Andalusian
Juan es andaluz
eh, the Sevillian, we could be the one, the
eh el sevillano podríamos podría ser el
Sevillian with the most subscribers
el sevillano con más suscriptores A lo
Maybe there is another Sevillian youtuber, they
mejor hay hay otro youtuber sevillano
give that thing to whoever requests it if
esa cosa lo dan a quien lo solicita si
someone with 20 subscribers requests it and no
alguien con 20 suscriptores lo pide y
one else requested it before, they give it to them until
nadie más lo pidió antes se lo dan hasta
someone wants to break it, requests it and that's it,
que alguien quiera romperlo lo pida y
man, let's see I understand, I understand that
listo hombre a ver Entiendo entiendo que
if you go with 20 subscribers, no, they won't
si vas con 20 suscriptores no no te lo
give it to you, okay, but listen to me,
darán vale pero escúchame
Sevillians, what youtuber is there apart from
sevillanos Qué youtuber hay aparte del
Enrique and me  Sevillanos what youtubers are
Enrique y yo sevillanos qué youtubers
there Sevillanos Ah esp sorman Agustín 51 it's true damn there isn't any Alan Crespo just gave away cco
referencia para tomar en cuenta
members Well I'm not the Sevillian with the most subscribers from Seville I'm nobody eh I'm not [ __ ] [ __ ] tiktok as a reference to take into account opinions is me I flip them eh [ __ ] [ __ ] really I think I have to be one of the happiest in that sense
uno de los más felices en ese sentido
because I don't have it or see it or
porque es que ni tengo ni lo veo ni lo
really look at it eh it's that I don't know how
miro de verdad eh es que yo no sé como
people don't realize that it
la peña no se da cuenta de que eso
contributes zero it only subtracts it's the only thing
aporta cero solo solo resta es lo único
dude
tío
imagine tiktok and starting to read dude you
imagínate tiktok y ponerte a lea tío te
're going to a corner of the world you
estás yendo a una esquina del mundo tan
know a tiktok comment is like
sabes un comentario de tiktok es como
But if I know what they say that they
Pero si yo que sé decí que a mí en
insult me ​​on tiktok too and such on
tiktok también me me insultan y tal en
Twitter too I don't see anything because I don't
Twitter igual No veo nada porque no
have I don't know it's how you
tengo no sé es que es como más feliz se
live the happiest it's not unless it's
vive de verdad no está a no ser que sea
something very serious obviously I'm talking
algo muy grave obviamente estoy hablando
about [ __ ] like Rubius idiot no  you
de gilipolleces así de Rubius tonto no
know how to play Pokémon Obviously you know like they
sabes jugar a Pokémon Obviamente sabes
're huge [ __ ] when
en plan son gilipolleces enormes cuando
more serious things happen It's not as easy
pasan cosas más graves No es tan fácil
as not looking, no, it does
como no mirar no í si tiene por
unfortunately have consequences Beyond the
desgracia consecuencias Más allá de la
screen we're talking about another topic
pantalla estamos hablando de otro tema
but these are sub-normalities
pero estos son subn normalidades
but I'm surprised that Rubius
alidades pero me sorprende que Rubius
ends a live stream and gets on tiktok that
termina un directo se meta en tiktok que
Obviously he can do whatever the
Que obviamente puede hacer lo que le
[ __ ] he wants if he watches tiktok and it's
salga de los [__] si él ve tiktok y
his entertainment to watch tiktok but
es su entretenimiento ver tiktok pero
of course one of his own playing
claro le salta uno suyo jugando al
Pokémon pops up he gets in the comments he starts
Pokémon se mete los comentarios empieza
to scroll down and starts reading [ __ ] I mean dude do
a bajar y empieza a leer [__] digo
n't do it like that and like that no no no you don't
illo es que no hagas así y así no no no
know eh but I also understand
no sabes eh pero entiendo también la
people who that do it no but I don't know it's that
gente que que que lo hace no pero no sé
I think it's the best way to
es que yo creo que es el mejor camino
not get upset with
para para no rayarte con
this with this with these things you
esta con esta con estas cosas me
understand imagine this one is talking
entiendes imagínatelo este está hablando
about you and the other and the other and the other and that one and that one
de ti y el otro y el otro y el otro y el
says and that one praises you that one
otro y ese y ese dice y ese te alaba ese
criticizes you that one hates you that one loves you that one
te critica ese te odia ese te ama ese le
gives him a little iga that one doesn't even see you or anything but
da un poco iga ese ni te ve ni nada pero
hates you who the [ __ ] lives like this
te odia es que quién [__] vive así
peacefully it's impossible it's impossible to
tranquilo es imposible es imposible
live like this  calm down, you don't have to
vivir así tranquilo es que no hay que
think about it directly, you know, I mean, not
pensarlo directamente sabes o sea No de
really, for the head I swear it's
verdad para la cabeza os lo juro es
difficult And you have to know how to manage it and you have to
chungo Y hay que saber gestionarlo y hay
know how to handle this,
que hay que saber llevar esto yo muchas
I often don't know how to handle it, you know, this year,
veces no sé llevarlo sabéis yo este año
especially this has been the year, I think,
sobre todo este ha sido el año yo creo
in which I've read the most uh negative things
en el que más eh cosas negativas he
about myself and such and and you have to know how to
leído sobre mí y tal y y hay que saber
manage it and you have to lean on or
gestionarlo y hay que sa apoyarse en o
seek
Buscar
help or lean on the people who
e ayuda o apoyarte en la gente que te
love you and talk, you have to know because
quiere y hablar hay que saberlo porque
if not It really is, it's a [ __ ] crazy
si no De verdad es es una [__] rayada
man I promise you eh, it's a [ __ ] crazy
tío Te lo prometo eh es una [__] rayada
ha you have to dig a lot to
ha hay que escarbar mucho para
find it, most of the content is that
encontrarlo la mayoría contenido es que
but it's that you keep in mind that I the
pero es que tú ten en cuenta que yo el
format but I mean,
formato pero o sea qué es lo que ha
what has happened, what is Endo referring to? They
pasado a qué se está refiriendo Endo a
put a clip of Rubius on tiktok and
que ponen un clip del Rubius en tiktok y
people criticize it in the comments, I
la gente lo critica en los comentarios o
mean, I
sea yo es que los comentarios de tiktok
don't read the tiktok comments If I ever check tiktok and I
no los Leo Si alguna vez [__] tiktok y
'm browsing tiktok for whatever reason
estoy navegando en tiktok por x motivo A
Maybe boredom, the bathroom, what do I know,
lo mejor aburrimiento el baño yo que sé
okay, it's that  I don't feel like getting into the
vale es que no me da por meterme en los
comments it must be that maybe it
comentarios tiene que ser que a lo mejor
's a tiktok about something I say p
sea un tikt sobre algo que yo diga p
surely the comments that are
seguro que los comentarios que están
saying I don't know what you know but it's very
diciendo no sé queé sabes pero es muy
strange if I see the video and I scroll
raro si acaso veo el vídeo y lo paso
vertically I directly associate it with this
vertical lo asocio directamente a este
world you understand I'm sure there are
mundillo me entendéis seguro que hay
people who make really cool things on tiktok and
Peña que hace tiktok cosas guapísimas y
on YouTube shorts and such But keep in
en YouTube shorts Y tal Pero tened en
mind that I associate it directly with
cuenta que yo lo asocio directamente a
Twitch but of course I mean believe me I've
Twitch pero claro o sea yo créme que yo
tried to take it as seriously as
me lo he intentado tomar lo más en serio
possible given the circumstances of the little
posible d las circunstancias del poco
time we've had that we've only
tiempo que hemos tenido de que solo
had one day to train together
hemos tenido un día para entrenar juntos
But why do you have to take it seriously
Pero por qué hay que tomárselo en serio
someone explain to me because they are
que alguien me lo explique porque están
inviting me to the series and you have to have a
invitar a la serie y tienes que tener un
commitment not the commitment to be there at
compromiso no el compromiso de estar a
the time that I have to be to play and and to
la hora que tengo que estar de jugar y y
create content about the series is
de crear contenido sobre la serie está
there but I don't have to take it seriously
ahí pero no tengo por tomármelo en serio
That's a lie why because I have to
Eso es mentira por qué porque tengo que
insult ru For playing Pokémon badly
insultaba a ru Por jugar mal al Pokémon
my mother what is giving dec the
madre mía la que está dando dec el
Pokémon tournament dude and the controversy there is
torneo de Pokémon tío y la polémica que
with a  a game that in the end is
hay con con un juego que al final es es
a very childish game and it is Look, it's a
un juego muy infantil y es A ver es un
very silly game, don't you agree
juego muy tonto no estáis de acuerdo
with me on that, it's a very silly game, don't you
conmigo en eso es un juego muy tonto no
suddenly know how to play competitive
repente saber jugar competitivo de
Pokémon? Why, colleagues without a prize and without
Pokémon Por qué colegas sin premio y sin
anything, why doesn't it make any sense if
nada por qué no tiene ningún sentido si
you fill all the emptiness in your life
tú todos tus vacíos de tu vida Los
with competition? It seems
llenas con la competición me parece de
[ __ ] great to me, fill it up, be happy, but the
[__] madre llénalo sé feliz pero el
rest of us are not like you, do you understand me? The
resto no somos como tú me entiendes la
people who demand that other people play
peña que exige a otra gente que jueguen
competitive Pokémon well after
bien al competitivo de Pokémon después
a Random we don't have it,
de un Random lo no tenemos por
why not, there is no Why do people, why do
qué no no hay Por qué la gente por qué
the [ __ ] people who watch this series
la [__] la [__] gente que ve esta serie
pretend that everyone, in the
pretende que todo el mundo apr en el
fagor chat, they insulted Rubius for not
chat de fagor insultaban a Rubius por no
knowing how to play, know, no, man, if I want to go, I'm going to
saber jugar sepa no tío si yo quiero ir
laugh, if I want to go and be, I'm
de voy de risa si yo quiero ir a estarme
going to crash, for [ __ ] sake, do I have to
voy a estampar por [__] tengo yo que
break my [ __ ] head for a
reventarme la [__] cabeza para un
Pokémon battle? Why are you
combate Pokémon Por qué me estás
telling me that I don't take it seriously, hand,
diciendo que no me lo tomo en serio mano
the 2001 Suck my
los 2001 Chúpame los
balls, no, I don't see it as that
huevos es que no no lo veo tan
complicated, the truth is that that day
complicado la verdad de que ese día que
we were entering together we were
estuvimos entrando juntos estuvimos
until 4 in the morning with another Pro
hasta las 4 de la mañana con otro Pro
Player also testing stuff and
Player más también testeando cositas y
such why didn't you quit the tournament
tal por por qué no renunciaste al torneo
if you don't care because the
si te la pela porque el
commitment to be in this series I'm sure I
compromiso de estar en esta serie seguro
understand is to be in the
que yo tengo entendido es estar en la
series until the end and
serie hasta el final y
the end is the tournament what are you guys
el final es el torneo que no sois
capable of understanding that you can go to
capaces de entender que puedes ir a las
things for fun or seriously But you can
cosas de cachondeo o en serio Pero puede
keep going it's tryhard everyone
seguir yendo es tryhard todo el mundo
has to be tryhard do whatever the hell you wanna do like
tiene que ser tryhard haga barbero que
me Give me peace but that's what it is
a mí Dame en paz pero es que es eso la
people don't understand that To begin with I
peña no entiende que Para empezar yo me
got into this to have
metí en esto para pasármelo
fun and secondly I've never touched the
bien y segundo que no he tocado el
competitive in my [ __ ] life I've only
competitivo en mi [__] vida que solo lo
touched it once What is the sasc al chocas
toqué una vez Cuál es el sasc al chocas
what did you understand the sasc al chocas
cuál habéis entendido el sasc al chocas
2001 Suck my balls no I don't
2001 Chúpame los huevos es que no no lo
see it that complicated the truth eh that
veo tan complicado la verdad eh de que
day that we were entering together
ese día que estuvimos entrando juntos
we were until 4 in the morning with
estuvimos hasta las 4 de la mañana con
another Pro Player also testing
otro Pro Player más también testeando
stuff and such Why not why not
cositas y tal Por qué no por qué no
you quit the tournament if you care
renunciaste al torneo si te la pela
because the
porque el
commitment to be in this series I'm sure
compromiso de estar en esta serie seguro
I understand is to be in the
que yo tengo entendido es estar en la
series until the end and the end is the
serie hasta el final y el final es el
tournament that you are not able to understand
torneo que no sois capaces de entender
that going to things for fun or
que ir a las cosas de cachondeo o en
seriously But you can keep going is tryhard
serio Pero puede seguir yendo es tryhard
everyone has to be tryhard do
todo el mundo tiene que ser tryhard haga
bar whatever comes out of the tip of the
bar lo que le salga de la punta de la
dick plan to me Give me peace But
[__] plan a mí Dame en paz Pero por
why does he want to win to fill
qué que quiere ganar para llenar
voids Let's
vacíos A
see why he's telling me that I don't
ver por qué me está diciendo que no me
take it seriously Man 2001 Suck my
lo tomo en serio Man 2001 Chúpame los
balls playing and creating content
huevos de jugar y de crear contenido
about the series is there but I don't have to
sobre la serie está ahí pero no tengo
take it seriously That's a
por qué tomármelo en serio Eso es
lie why because I
mentira por qué porque tengo que de
suddenly have to know how to play competitive
repente saber jugar competitivo de
Pokémon Why colleagues eh without a prize and
Pokémon Por qué colegas eh sin premio y
without anything Why is that what I was saying
sin nada Por qué eso es lo que yo decía
the other day no exactly what I was saying the
el otro día no justo lo que yo decía el
other day no Of course I was saying
otro día no Claro yo estaba diciendo
well let's see but what do you lose he lost
bueno a ver pero qué pierdes ha perdido
50,000 bucks what do you lose it doesn't make
50.000 pavos qué es lo que pierdes no
any sense if you
tiene ningún sentido si tú todos tus
fill all the voids in your life with
vacíos de tu vida Los llenas con la
competition it seems like a [ __ ] to me  mother
competición me parece de [__] madre
fill it be happy but the rest of us are not
llénalo sé feliz pero el resto no somos
like you understand me
como tú me entiendes
Ah
Ah eso
no
no
Oh let's see I understand that it's not a coincidence I don't
Oh a ver entiendo que casual no es no
understand that it's not a coincidence no because the
entiendo que casual no es no porque el
issue of chocas and what happened
tema de lo del chocas y lo que ha pasado
everyone knows not the people who demand it but
lo saben todos no la peña que exige pero
Juan is the one who throws it at you like that eh I mean
el Juan es que te las tira así eh o sea
why don't you just go ahead and open a live stream
por qué no coges y abres un directo en
instead of reacting to Rubius to
vez de reaccionando al Rubius para
defend Rubius from the comments in
defender al Rubius de los comentarios de
a chat Why don't you react
un chat Por qué no reaccionas
directly Juan to the
directamente Juan a la polémica de
chocas controversy and give your opinion If you have your
chocas y das tu opinión Si la tienes en
opinion in your chest and it burns you say it damn it say it It's not a
el pecho la opinión y te quema dila [__]
problem that other people who
dila No pasa nada que a otra gente que
play competitive Pokémon well
jueguen bien al competitivo de Pokémon
after a Random lock we don't have a reason why not there is no
después de un Random lock no tenemos por
Why do people why do
qué no no hay Por qué la gente por qué
the [ __ ] people who watch this series
la [__] la [__] gente que ve esta serie
expect everyone to learn and know
pretende que todo el mundo Aprenda y
and no man if I want to go for laughs I'm going
sepa y no tío si yo quiero ir de risas
for laughs if I want to go stamping get ready I'm
voy de risas si yo quiero ir a estamp
going to stamp because this was the
arme voy a estampar por pues este era el
title luare [ __ ] This was the title
título luare cabrón Este era el título
no me Juan defends chocas from No me
no yo Juan defiende al chocas de No yo
Juan defends  Rubius from Twitch okay
Juan defiende al Rubius de Twitch vale
this is the title also it's
esto es el título además que es que
exactly what I was thinking the other day and
justo lo que yo pensaba el otro día y el
yo Juan has found the key that of
yo Juan ha dado con con la clave que
course when I come here to the little guy I'm already
claro yo cuando vengo aquí al canijo ya
asleep of the lordship and and
vengo dormido de la señoría y y a lo
maybe he won't catch me so smart starting
mejor no me pilla tan espabilado a
tomorrow tomorrow I'm going to try again to
mañana mañana voy a intentar otra vez
do it live in the afternoon man because in the
hacer directo por la tarde tío porque al
end the numbers are the same I would
final los números son los mismos yo
say in the in the telesalseo yes it has
diría en el en en telesalseo sí que ha
improved the in the telesalseo yes
mejorado la en telesalseo sí que ha
the numbers have improved change the
mejorado la los números cambiar el
schedule but
horario pero
here I think it's the same at 8 in the
aquí yo creo que es igual a las 8 de la
afternoon as at 2 in the morning maybe it
tarde que a las 2 de la mañana a lo
would change if I put it at 10
mejor cambiaría si lo pusiera a las 10
at night but of course you can't
de la noche pero claro no se pueden
put both live shows at the same time maybe at 10
poner los dos directos al vez a las 10
at night because there's only one Javi
de la noche porque solamente hay un Javi
very sexy but there's only one eh but I come
muy sexy pero solo hay uno eh pero vengo
to sleep and I don't realize but of course
dormirte y no me doy cuenta pero claro
it's what Juan said I mean I was thinking about it
es lo que ha dicho Juan o sea yo le daba
the other day not what is so
vueltas el otro día no qu es tan
important to the game to put you like that I mean I
importante del juego para ponerte así o
still understand that you make a
sea todavía entiendo que hagas un
critical comment okay  [ __ ] It's that
comentario de crítica vale [__] Es que
this game the truth is that it leaves you all
este juego la verdad es que te deja todo
scratched because it's luck No matter how hard you
rayado porque es suerte Por más que te
try and no matter how many times they enter in the end it
esfuerces y por más que entren al final
has this luck factor that ta ta ta Of
tiene este factor suerte que ta ta ta
course but so much to dedicate half an
Claro pero tanto para dedicarle media
hour to a yori keo of course No no it's not that it's not that I
hora a un yori keo claro No no es que no
dedicate half an hour to a yori
es que le dedique media hora a un yori
keo of course there's no Prize I don't win anything I
keo claro no tiene Premio no Gan nada O
mean no no because at least you say
sea no no porque por lo menos dices tú
Well then they have squared between them that
Bueno pues han quado entre ellos que el
whoever wins I remember that when we played
que gane me acuerdo que cuando jugamos
the
al juego del
squid game in the second that we played do you
calamar en el segundo que jugamos os
remember that there was like a second that
acordáis que hubo como un segundo que
We played the
Jugamos en el juego del
squid game there was a second game that we played
calamar hubo una segunda partida que
that they killed me if I'm not
echamos que a mí me mataron si no me
mistaken in the
equivoco en la patata
hot potato they killed me nia Okay so there If my
caliente me mató nia Vale pues ahí Si no
memory doesn't fail me we had agreed that to the
me falla la memoria habíamos quedado
winner whoever wanted we would
en que al ganador quien quisiera le
give them I don't remember how much we put in I don't remember what we put in
regalamos no me acuerdo cuánto pusimos
but if I'm not
no me acuerdo que pusimos pero si no me
mistaken we would pay the winner we
equivoco al ganador le pagábamos le
gave them a few subs I don't
regalamos unas cuantas de subs no me
remember eh if it was in that or it was in
acuerdo eh si era en eso o era en otra
something else  the best thing I'm smoking a
cosa a lo mejor me Estoy fumando un
joint and it's in something else but I would swear it
porro y es en otra cosa pero juraría que
was in that but oh well whatever it is or rather it wasn't
fue en eso pero bueno lo que sea o sea
even there or even that there was
es que ni siquiera ni siquiera había eso
nothing or rather it's that
no había nada o sea es que de todas
anyway money sucks the [ __ ] to
maneras dinero le sudar la [__] al
Chosa the biggest thing of course is to fill
choca lo más grande claro es para llenar
his emptiness and that little Juan has
sus vacíos y el illo Juan se la ha
been saving it and has used a cli
estado guardando y ha utilizado un cli
where they are criticizing Rubius for
donde están criticando al Rubius Por
playing better or worse to hit the
jugar mejor o peor para pegarle la
host to
[__] al
Chosa the hoo Juan throws it to you like this he throws it to you like this
chocas el hoo Juan te la tira así te la
yes he throws it to you like this the
tira así te la sí te la tira así el
kid Juan throws it to you like this
hillo Juan te la tira así